{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Dreamweaver Getting Started - project placeholder text\
\
\

\b \ul CAROUSEL\ulnone \
\
Canis Major
\b0 \
Chandra X-Ray Observatory\
\

\b The Tadpole
\b0 \
Hubble Space Telescope\
\

\b Cloud Complex
\b0 \
Spitzer Space Telescope\
\
\

\b \ul ARTICLE\ulnone \
\
Let\'92s get spacey.
\b0 \
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras gravida, felis et elementum tristique, libero ligula consequat sem, iaculis condimentum orci mauris vitae risus. Nulla nisl justo, vestibulum ut felis ut, tempus dapibus purus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec quis dolor rhoncus, lacinia massa vel, mollis nisi. Phasellus at pretium ipsum. Fusce vitae vestibulum risus. Fusce fringilla tempus lacus, vitae elementum felis efficitur a.\
\
\

\b \ul THUMBNAILS\ulnone \

\b0 \

\b C Ring
\b0 \
In feugiat libero non lacus rutrum ultricies. Etiam dignissim, massa et vestibulum molestie, nibh nisl aliquet ante, vitae scelerisque dui eros nec magna. Aenean at diam egestas, ullamcorper felis vitae, pretium nisl. Suspendisse blandit lorem turpis, non tempus leo aliquet imperdiet.\
\

\b A Ring
\b0 \
In feugiat libero non lacus rutrum ultricies. Etiam dignissim, massa et vestibulum molestie, nibh nisl aliquet ante, vitae scelerisque dui eros nec magna. Aenean at diam egestas, ullamcorper felis vitae, pretium nisl. Suspendisse blandit lorem turpis, non tempus leo aliquet imperdiet.\
\

\b S Rings
\b0 \
In feugiat libero non lacus rutrum ultricies. Etiam dignissim, massa et vestibulum molestie, nibh nisl aliquet ante, vitae scelerisque dui eros nec magna. Aenean at diam egestas, ullamcorper felis vitae, pretium nisl. Suspendisse blandit lorem turpis, non tempus leo aliquet imperdiet.\
\
\

\b \ul FOOTER\

\b0 \
\ulnone 2015 Stargazer}